//Álvarez Fernández José Luis
//Cuestionario sobre la introducción de los Lenguajes de Marcas

::título:: 1.¿Que es un lenguaje de marcas?

=Es una forma de codificar un documento que, junto con el texto, incorpora etiquetas o marcas que contienen información adicional acerca de la estructura del texto o su presentación

~Es un programa informático para poder escribir textos

~Es un lenguaje para que los ordenadores se puedan comunicar entre ellos

~Es un lenguaje para que los ordenadores y los seres humanos se puedan comunicar entre ellos

::Título:: 2. ¿En Lenguaje de Marcas, como se pone tu nombre eb¡n negrita?

~ <a> nombre <a>

=<b> nombre </b>

~(b) nombre (b)

~(B) nombre (B)

::Título:: 3. ¿ Cual es el lenguaje de marcas mas usado actualmente?

~latex

=HTML

~SGML

~Word

::Título:: 4. ¿Cual de estas características no pertenece a los Lenguajes de Marcas?
=Creatividad

~Flexibilidad

~Compacidad

~Facilidad de procesamiento
